Vidiyo a na-enye mmeghe nkenke maka ngwaọrụ Arclight.
Ozugbo etinyere ya, a ga-edobe akụkụ akụkụ nke ophthalmoscope ozugbo n'elu
etiti oghere igwefoto mkpanaka gị na-eji na ọnọdụ vidiyo.
Igwefoto ga-arụ ọrụ dị ka anya gị,
mgbe ị na-ele anya site na sideshole.
Iji kwado nke oghere iji kwụ n'ahịrị n'akụkụ
na, mepee ngwa vidiyo, ma ọ bụ pịa ya.
ekwentị gị.
Tinye mkpịsị aka gị n'elu oghere ọ bụla n'aka nke ya.
Mgbe ihuenyo gbara ọchịchịrị,
i kpuchiri oghere eji eme vidiyo.
Wepu akwụkwọ edo edo n'azụ
clip ahụ.
Debe isi ihe nke akụ n'elu etiti oghere ejiri jide
vidiyo.
Pịa obere vidiyo ahụ nke ọma.
Wepu akụ.
clip kwesịrị ịbụ ugbu a na
ọnọdụ ziri ezi.
Iji vidiyo ntụgharị reflex na barectophthalboscope, kwụsị
pụọ na acleights wee họrọ ọkụ kacha na-egbuke egbuke na ịpị atọ.
Mee
jide n'aka na oghere oghere dị n'elu.
Na ìhè chere ihu na ekwentị
n'ebe onye nrịanrịa nọ, tinye oghere ndị ahụ na clip wee dọrọ ihe na-agbanwe na ya
nchekwa.
Pịa aka nri elu ruo mgbe ọ nweghị ike ịfefe ọzọ.
Ihe mmịfe ahụ na-ejide
nke director nke kasị akporo ga ugbu a kpọmkwem n'elu center
nke oghere ahụ bụ
weghara vidiyo.
Ka ịdekọ anya mpụga, jiri akụkụ nke ọzọ nke ngwaọrụ ahụ.
Ka ịse foto ugbu a,
Mepee vidiyo ahụ wee bugharịa na-ejuputa ihuenyo na nlele site na ụlọ saịtị ahụ.
Pịa
dekọọ ma mee nyocha ahụ.
Pịa kwụsị ma chekwaa vidiyo.
Ị nwere ike ịkọrọ ndị ọrụ ibe gị ugbu a
na nyiwe ezoro ezo naanị
maka ebumnuche i nwetara
echiche sitere na ndị ọrịa.
Nwee ụtọ iji ọkụ ngwa na ndụ.